1) Časovač + možnosť pozastavenia času
2) zafarbenie poľa
3) Keďže som nedokázal príjsť s nápadom alebo najsť na internete návod ako by som dokazal zaručiť
dohrateľnosť hry pri náhodnom generovaní poľa, tak som aspoň pridal možnosť výberu mapy, ktorú bude hráč chcieť dohrať

NEVIEM ČI SA TO RATA AKO BONUS:
4) Oproti väčšine hier typu numberlink, ktoré som na internete našiel, som si vybral na plikovanie
naročnejší ale o to krajší spôsob spájania čísel, ktorého podstata spočíva v prerušovaní čiar v určitých
situáciach. Samotné políčka majú teda referenciu na políčko, ktoré je s nimi spojené.

5) Možnosti hrača, pridať hodnotenie, komentár a zistiť nasledne tieti veci od ostatných hráčov.

6)možnosť znovu začať hru.



